# شروط الخدمة

آخر تحديث: 29 يناير 2026

## الاتفاقية

من خلال الوصول إلى هذا الموقع، الذي يمكن الوصول إليه من qurantyping.com، فإنك توافق على الالتزام بشروط خدمة الموقع هذه وتوافق على أنك مسؤول عن الاتفاقية وفقاً لأي قوانين محلية سارية. إذا لم توافق على جميع شروط وأحكام هذه الاتفاقية، فلا يُسمح لك بالوصول إلى خدماتنا أو استخدامها.

## القيود

أنت مسؤول عن أمان حسابك وجميع الأنشطة على حسابك. يجب ألا تنتهك، في استخدام هذا الموقع، أي قوانين سارية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، قوانين حقوق الطبع والنشر، أو أي قوانين أخرى تتعلق بأمان بياناتك الشخصية، أو إساءة استخدام هذا الموقع بطريقة أخرى.

يحتفظ QuranTyping بالحق في إزالة أو تعطيل أي حساب أو أي محتوى آخر على هذا الموقع في أي وقت لأي سبب، دون إشعار مسبق لك، إذا اعتقدنا أنك انتهكت هذه الاتفاقية.

أنت توافق على أنك لن تقوم بتحميل أو نشر أو استضافة أو نقل أي محتوى:

*   غير قانوني أو يروج لأنشطة غير قانونية؛
*   فاحش جنسياً أو يحتوي على محتوى فاحش جنسياً؛
*   تشهيري أو مسيء أو احتيالي؛
*   تمييزي أو مسيء تجاه أي فرد أو مجموعة؛
*   مهين للآخرين على أساس الجنس أو العرق أو الطبقة أو الإثنية أو الأصل القومي أو الدين أو التفضيل الجنسي أو التوجه أو الهوية أو الإعاقة أو أي تصنيف آخر، أو يمثل أو يؤيد محتوى: خطاب كراهية أو تمييزي أو تهديدي أو إباحي؛ يحرض على العنف؛ أو يحتوي على عري أو عنف صريح أو مجاني؛
*   ينتهك حق أي شخص في الخصوصية أو الدعاية، أو يطلب أو يجمع أو ينشر بيانات، بما في ذلك المعلومات الشخصية ومعلومات تسجيل الدخول، حول مستخدمين آخرين دون موافقة أو لأغراض غير قانونية في انتهاك لأي قانون دولي أو فيدرالي أو حكومي أو محلي ساري أو نظام أو لائحة؛ أو
*   يحتوي على أو يثبت أي برامج ضارة نشطة أو يستغل/يستخدم منصتنا لتسليم الاستغلال (مثل جزء من نظام الأوامر أو التحكم)؛ أو ينتهك أي حق ملكية لأي طرف، بما في ذلك براءة الاختراع أو العلامة التجارية أو السر التجاري أو حقوق الطبع والنشر أو حق الدعاية أو حقوق أخرى.

أثناء استخدام الخدمات، توافق على أنك لن:

*   تضايق أو تسيء أو تهدد أو تحرض على العنف تجاه أي فرد أو مجموعة، بما في ذلك المستخدمين الآخرين والمساهمين في QuranTyping؛
*   تستخدم خوادمنا لأي شكل من أشكال النشاط الآلي المفرط بالجملة (على سبيل المثال، البريد العشوائي)، أو تعتمد على أي شكل آخر من أشكال الإعلان أو الالتماس غير المرغوب فيه من خلال خوادمنا أو خدماتنا؛
*   تحاول تعطيل أو العبث بخوادمنا بطرق يمكن أن أ) تضر بموقعنا أو خدماتنا أو ب) تضع عبئاً لا مبرر له على خوادمنا؛
*   تصل إلى الخدمات بطرق تتجاوز تفويضك؛
*   تنتحل شخصية أي شخص أو كيان بشكل خاطئ، بما في ذلك أي من المساهمين لدينا، أو تحرف هويتك أو غرض الموقع، أو تربط نفسك زوراً بـ QuranTyping؛
*   تنتهك خصوصية أي طرف ثالث، مثل نشر المعلومات الشخصية لشخص آخر دون موافقته؛
*   تصل أو تحاول الوصول إلى أي خدمة على الخدمات بأي وسيلة غير مسموح بها في هذه الاتفاقية، أو تشغيل الخدمات على أي أجهزة كمبيوتر أو حسابات ليس لديك إذن بتشغيلها؛
*   تسهل أو تشجع أي انتهاكات لهذه الاتفاقية أو تتدخل في تشغيل أو مظهر أو أمان أو وظيفة الخدمات؛ أو
*   تستخدم الخدمات بأي طريقة ضارة بالقصر.

دون الحد مما سبق، لن تقوم بنقل أو نشر أي محتوى في أي مكان على الخدمات ينتهك أي قوانين. لا يتسامح QuranTyping مطلقاً مع الانخراط في نشاط يضر بشكل كبير بمستخدمينا. سنحل النزاعات لصالح حماية مستخدمينا ككل.

## سياسة الخصوصية

إذا كنت تستخدم خدماتنا، فيجب عليك الالتزام بسياسة الخصوصية الخاصة بنا. أنت تقر بأنك قرأت سياسة الخصوصية الخاصة بنا وتفهم أنها تحدد كيفية جمع معلوماتك واستخدامها وتخزينها. إذا كنت لا توافق على بيان الخصوصية الخاص بنا، فيجب عليك التوقف عن استخدام الخدمات على الفور. يجب على أي شخص أو كيان أو خدمة تجمع بيانات من الخدمات الامتثال لبيان الخصوصية الخاص بنا. إساءة استخدام أي معلومات شخصية للمستخدم محظورة. إذا قمت بجمع أي معلومات شخصية من مستخدم، فإنك توافق على أنك ستستخدم فقط المعلومات الشخصية التي تجمعها للغرض الذي أذن به المستخدم. أنت توافق على أنك ستؤمن بشكل معقول أي معلومات شخصية جمعتها من الخدمات، وستستجيب بسرعة للشكاوى وطلبات الإزالة وطلبات "عدم الاتصال" منا أو من المستخدمين.

## القيود على الاستخدام الآلي

لا يجب عليك استخدام الروبوتات أو الوصول إلى خدماتنا بطرق ضارة أو محظورة. أثناء الوصول إلى الخدمات أو استخدامها، لا يجوز لك:

*   استخدام الروبوتات أو الاختراقات أو الغش أثناء استخدام موقعنا؛
*   إنشاء طلبات يدوية لخوادم QuranTyping؛
*   العبث بالمناطق غير العامة من الخدمات أو استخدامها، أو الكمبيوتر أو أنظمة التسليم الخاصة بـ QuranTyping و/أو مزودي الخدمة؛
*   فحص أو مسح أو اختبار أي نظام أو شبكة (خاصة للثغرات الأمنية)، أو محاولة اختراق أو تجاوز أي تدابير أمنية أو مصادقة، أو البحث أو محاولة الوصول أو البحث في الخدمات بأي وسيلة (آلية أو غير ذلك) بخلاف واجهاتنا المتاحة حالياً والمنشورة التي يوفرها QuranTyping (وفقط وفقاً لتلك الشروط والأحكام)، ما لم يُسمح لك على وجه التحديد بذلك في اتفاقية منفصلة مع QuranTyping، Inc.، أو ما لم يُسمح به على وجه التحديد بواسطة ملف robots.txt الخاص بـ QuranTyping، Inc. أو آليات استبعاد الروبوت الأخرى؛
*   كشط الخدمات أو كشط المحتوى من الخدمات، أو استخدام وسائل آلية، بما في ذلك العناكب أو الروبوتات أو برامج الزحف أو أدوات استخراج البيانات أو ما شابه ذلك لتنزيل البيانات من الخدمات أو الوصول إلى الخدمات بطريقة أخرى؛
*   استخدام عناوين بريد إلكتروني أو IP مضللة أو رؤوس مزورة أو معرفات معالجة بطريقة أخرى من أجل إخفاء أصل أي محتوى يتم نقله إلى الخدمات أو من خلالها؛
*   استخدام الخدمات لإرسال معلومات تعريف مصدر معدلة أو خادعة أو كاذبة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، تزوير رؤوس حزم TCP-IP أو رؤوس البريد الإلكتروني؛ أو
*   التدخل في أو تعطيل أو محاولة التدخل مع أو تعطيل وصول أي مستخدم أو مضيف أو شبكة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، عن طريق إرسال فيروس إلى الخدمات أو إرسال بريد عشوائي أو تحميل الخدمات بشكل زائد، أو عن طريق الاستخدام المبرمج للخدمات بطريقة تتدخل مع أو تخلق عبئاً لا مبرر له على الخدمات.

## الروابط

QuranTyping ليس مسؤولاً عن محتويات أي مواقع مرتبطة. استخدام أي موقع ويب مرتبط هو على مسؤولية المستخدم الخاصة.

## التغييرات

قد يراجع QuranTyping شروط الخدمة هذه لموقعه في أي وقت دون إشعار مسبق. باستخدام هذا الموقع، فإنك توافق على الالتزام بالإصدار الحالي من شروط الخدمة هذه.

## إخلاء المسؤولية

باستثناء الضمانات المذكورة صراحة ضمن هذه الشروط، نقدم خدماتنا فقط على أساس "كما هي". وصولك إلى الخدمات أو أي محتوى واستخدامها هو على مسؤوليتك الخاصة. أنت تفهم وتوافق على أن الخدمات والمحتوى يتم توفيرها لك على أساس "كما هي" و"مع جميع العيوب" و"كما هي متاحة". دون الحد مما سبق، إلى أقصى حد يسمح به القانون، يخلي QURANTYPING مسؤوليته عن جميع الضمانات، الصريحة أو الضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ضمانات القابلية للتسويق أو الملاءمة لغرض معين أو عدم الانتهاك. إلى الحد الذي يتعارض فيه هذا الإخلاء من المسؤولية مع القانون المعمول به، فإن نطاق ومدة أي ضمان معمول به سيكون الحد الأدنى المسموح به بموجب هذا القانون. لا يقدم QURANTYPING أي تمثيلات أو ضمانات أو كفالات فيما يتعلق بالموثوقية أو التوقيت أو الجودة أو الملاءمة أو التوفر أو الدقة أو الاكتمال من أي نوع فيما يتعلق بالخدمات، بما في ذلك أي تمثيل أو ضمان بأن استخدام الخدمات سيكون (أ) في الوقت المناسب أو غير منقطع أو خالٍ من الأخطاء، أو يعمل بالاقتران مع أي أجهزة أو برامج أو نظام أو بيانات أخرى، (ب) يلبي متطلباتك أو توقعاتك، (ج) خالياً من الأخطاء أو سيتم تصحيح العيوب، أو (د) خالياً من الفيروسات أو المكونات الضارة الأخرى. لا يقدم QURANTYPING أيضاً أي تمثيلات أو ضمانات من أي نوع فيما يتعلق بالمحتوى؛ يتم توفير محتوى المستخدم من قبل وهو مسؤولية المستخدم المعني الذي يقدم هذا المحتوى فقط. لن تنشئ أي نصيحة أو معلومات، سواء كانت شفهية أو مكتوبة، يتم الحصول عليها من QURANTYPING أو من خلال الخدمات، أي ضمان لم يتم التعبير عنه صراحة هنا. لا يضمن QURANTYPING أو يؤيد أو يضمن أو يتحمل المسؤولية عن أي محتوى مستخدم على الخدمات أو أي موقع ويب مرتبط تشعبياً أو خدمة طرف ثالث، ولن يكون QURANTYPING طرفاً أو بأي شكل من الأشكال مسؤولاً عن المعاملات بينك وبين أطراف ثالثة. إذا كان القانون المعمول به لا يسمح باستبعاد بعض أو كل الضمانات الضمنية أو القانونية المذكورة أعلاه لتطبيقها عليك، فستطبق الاستثناءات المذكورة أعلاه عليك إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به.

## الاتصال

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة خصوصية QuranTyping، أو البيانات التي نحتفظ بها عنك، أو إذا كنت ترغب في ممارسة أحد حقوقك في حماية البيانات، فلا تتردد في الاتصال بنا.

البريد الإلكتروني: contact@qurantyping.com
